
	Paso a paso

-El usuario abre la aplicación y escribe su nick en la primera pantalla del juego, el nombre se guarda en el viewmodel a través del binding 
y el usuario clicka en entrar y se cambia la pantalla 1 por la pantalla que muestra el listado de salas. En el constructor del viewmodel de la pantalla del
listado de salas, se le pide al servidor el listado de las salas disponibles.

El usuario ve el listado de salas disponibles y :

	-Clicka en una sala existente
		el cliente notifica al servidor de que se ha unido dicho usuario a esa sala. El servidor notifica a todos los
		integrantes del grupo de que se ha unido un jugador más.
		El cliente cambia de la pantalla de crear partida a la pantalla de espera 
		y NO tendría habilitado el boton de start partida porque no ha sido el que la ha creado.



	-Crea una partida
		el cliente manda la partida creada al servidor y el servidor crea el grupo a partir del nombre de la sala, 
		la añade a la lista de salas disponibles, envía la nueva partida creada a todos los clientes
		y estos la añaden a su listado de salas disponibles.
		Y el servidor le envía la partida creada al usuario que la acaba de crear.
		El cliente cambia de la pantalla de crear partida a la pantalla de espera y se le habilita el boton de start partida cuando haya más de una persona.

Cuando el usuario lider clicke en Start partida, se notifica al servidor de que la partida cambia su atributo isJugandose a true, y entonces el servidor
envía la orden de que todos los clientes del grupo empiecen a contar (timer) y se le envía la palabra random. 
También envía a todos los clientes que hay una sala menos disponible.


-Los usuarios del grupo están en la pantalla de juego, el primer jugador de la lista de jugadores es el primero en dibujar. 
Si el connection ID del jugador es igual al nickname, envías ese nickname a todos los del grupo y así saben quién está pintando.
Si ese nickname es el tuyo, tienes el canvas activado y puedes pintar y ves la palabra, todos los demás no pueden pintar
y además verán la palabra con asteriscos o guiones bajos _ .

El cliente que pinta tendrá el input del chat desactivado para que no pueda dar pistas, los demás del grupo sí deberán escribir en el chat
y cada vez que envíen un mensaje, se deberá analizar para comprobar si se ha acertado y si un usuario acierta la palabra, el usuario notificará al
servidor que este usuario ha acertado la palabra, y el servidor envía a los clientes del grupo que cambien las puntuaciones de este usuario.
La puntuación depende del tiempo restante.
El turno se acaba cuando finalice el tiempo.